# linux_post_install
Скрипт написан на Bash. Устанавливает такие программы как:
- **google-chrome**:
>Название говорит само за себя ;)
*Устанавливается из файла, файл должен находиться в директории скрипта*.
Название файла можно редактировать в переменной скрипта.
- **telegramm**:
>Мессенджер.
*Устанавливается из файла, файл должен находиться в директории скрипта*.
Название файла можно редактировать в переменной скрипта.
- **pycharm**:
>IDE для Pythhon.
*Устанавливается из файла, файл должен находиться в директории скрипта*.
Название файла можно редактировать в переменной скрипта.
- **dbeaver-community** :
>Бесплатный просмоторщик и редактор огромного количества баз данных.
*Устанавливается из файла, файл должен находиться в директории скрипта*.
Название файла можно редактировать в переменной скрипта.
- **zoom**:
>Утилита для проведения митингов
*Устанавливается из файла, файл должен находиться в директории скрипта*.
Название файла можно редактировать в переменной скрипта.
- **xz-utils**:
>Архиватор
- **curl**:
>Утилита для отправки запросов сервера через терминал
- **htop**:
>Системный монитор
- **Python 3**:
>Тут тоже, по идее всё понятно, единственное, что не на всех системах
с ним сразу устанавливается pip. Здесь он ставится.
- **Sublime**:
>Удобный текстовый редактор.
- **git:**
>Система контроля версий.
- **docker**:
>Докер — это открытая платформа для разработки, доставки и эксплуатации приложений,
если хотите подробнее и понятнее - гуглите ;)
- **docker-compose**:
>Утилита к докеру...
- **postgres**:
>СУБД
- **Skype**:
>Мессенджер
- **TimeShift**:
>Резервное копирование системы. На минте он обычно уже есть, на убунте - нет.
